# DependencyInjection-hw
---
Завдання 1
-
Створіть контролер, який виводить користувачеві список рядкових значень. Зробіть два сервіси, один який надає масив назв днів тижня, другий, який надає масив із названих місяців. Реалізуйте через DI передачу контролеру одного з сервісів, сервіс залежить від налаштувань DI.

---
Завдання 2
-
Створіть клас із методами для арифметичних операцій з іменем CalcService. Створіть контролер, який міститиме методи дії для арифметичних операцій.

Налаштуйте DI таким чином, щоб контролер користувався сервісом CalcService.